Ingrédients (8 personnes)

    1 c à c de cumin
    1 c à c de paprika
    1 c à c de gingembre en poudre
    2 c à s de jus de citron
    Huile d'olive
    Sel et poivre
    12 cl d'eau
    2 gousses d'ail
    2 c à s de persil haché
    1/2 poivron vert
    4 carottes
    4 tomates
    4 pommes de terre
    2 c à s de coriandre hachée
    1 oignon
    4 pavés de cabillaud

Préparation
Lire la recette
Étape 1 :

Pelez et coupez les tomate en petits dés. Versez de l'huile dans un tajine, ajoutez les tomates, l'oignon coupé en rondelles, les carottes en bâtonnets, le persil et la coriandre hachés finement et l'ail râpé.
Étape 2 :

Ajoutez maintenant les épices : le sel, le gingembre, le cumin, le paprika, le poivre et le jus de citron. Mélangez et faites cuire pour faire dorer les légumes. Ajoutez ensuite l'eau jusqu'à recouvrir les légumes.

 
Étape 3 :

Mettez un couvercle et laissez mijoter 15 minutes.
Étape 4 :

Ajoutez les pommes de terre épluchées en morceaux, les lamelles de poivron, puis les gros morceaux de poisson. 
Étape 5 :

Mélangez brièvement, mettez le couvercle et laissez cuire de nouveau 15 minutes.

